Na linguagem JS o ; é opcional
Podemos usar "" ou '' só não pode misturar "'
console.log //escrever nio terminal
console.clear() //limpar a tela do terminal
Dica "" sentenças '' importações
Nas estruturas de controle condicional e nos laços de repetiçoes podemos omititr as chaves, porém só uma linha de código é vinculada
Dica: Não omitir chaves

Variaveis na linguagem JS são dinamicamente tipadas e somente temos 3 tipos (strings, number, boolean)
Para declarar uma contante ou variável podemos usar:
const, var e let
var (obsoleto - não usar, pois pode gerar bugs no projeto)

Strings 
.replace(","","".") //substitui um caractere por outro

Concatenação (unir texto com conteúdo de variáveis)
+(evitar o uso devido a tipagem dinâmica)
'${}' (mias usado na linguagem JS)

############### Aula 03 ####################

POO - Programação Orientada a Objetos

Pilares:
- Abstração
- Herança
- Poliformismo
- Encapsulamento

ATENÇÃO 

toda classe modelo inicia com uma letra maiúscula

(IMPORTANTE!)
new --> indica criação de um Objetos
this --> quando se refere a ele mesmo
super --> indica o uso de atributos da classe pai
Poliformismo --> é a mudança de um comportamento já existente

*** Atenção O polimorfismo não cria outro método, ele apenas modifica o comportamento de um método existente.
Obrigatório usar o mesmo nome do método da classe pai.

DICA:
class Classe {} ///cria uma classe modelo
- O nome da classe sempre deve começar com uma letra maiúscula
- Classe (biologia)
- objeto (new) (substantivo)
- atributos (variáveis) (adjetivos)
- ações (métodos/funções) (verbos)

Encapsulamento
1) proteger a variável criando um modificador privado (acesso exclusivo da classe ao qual pertence)
2) criar uma função para obter o conteúdo da variável (get)
3) criar uma função para gravar um dado na variável

No Java-Script usamos _ antes da variável para encapsular